Repository: Visama396/Idionative
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: English
ja: <span lang="ja">英語</span>

source: Spanish
ja: <span lang="ja">スペイン語</span>

source: German
ja: <span lang="ja">ドイツ語</span>

source: Japanese
ja: <span lang="ja">日本語</span>

source: Portuguese
ja: <span lang="ja">ポルトガル語</span>

source: Korean
ja: <span lang="ja">韓国語</span>

source: Galician
ja: <span lang="ja">ガリシア語</span>

source: Home
ja: <span lang="ja">ホーム</span>

source: Courses
ja: <span lang="ja">コース</span>

source: Dictionary
ja: <span lang="ja">辞書</span>

source: News
ja: <span lang="ja">ニュース</span>

source: Log in/Sign up
ja: <span lang="ja">ログイン/サインアップ</span>

source: Change language
ja: <span lang="ja">言語を変更</span>

source: Start learning a language
ja: <span lang="ja">言語を学んで初めて</span>

source: Social networks
ja: <span lang="ja">社会的ネットワーク</span>

source: About Idionative
ja: <span lang="ja">Idionativeついて</span>

source: Idionative is a project I made 3 years ago for a class task while I was studying IT.
ja: <span lang="ja">IdioinativeはITを勉強していた頃のプロジェクトです。</span>

source: I like helping other people so I had the idea of teaching my language to those who want to learn, or at least, to help to whoever is interested on it.
ja: <span lang="ja">人を助けてことが好きだから、私の言語を学びたい人に教えてと思った。</span>

source: The project started with only Spanish, English and Japanese as available languages. But it's been growing little by little as more people wanted to help.
ja: <span lang="ja">Idionativeはスペイン語と英語と日本語だけの言語がありました。</span>

source: This is a volunteer work so even though it's not perfect, the team working in Idionative is doing its best to make it great and cool for all people who want to use the information of this website.
ja: <span lang="ja">ニャー</span>

source: Close
ja: <span lang="ja">閉じる</span>
